Rydyn ni ddim cael unifornau yn yr Ysgol Gwladol.
Roedd gennych chi'n gweithio'ch clwys i'r Ysgol.
Felly, nid oedd unifornau yn unig.
Felly, mae'n rhaid i'n gweithio'n unig yn ein clwys.
Ond rwy'n credu bod unifornau yn edrych yn dda.
Felly, rwy'n credu, pan ysgol Gwladol newydd yn dod,
a allai'r pethau sy'n cael ei ddechrau,
rwy'n credu bod nhw'n gwneud gwych gwaith,
oherwydd, yna byddai'n gallu cael problemau, nid?
Mae'n rhaid i chi, pan fyddwch chi'n gweithio'ch clwys eich hun.
Nid oedd yn y ffordd yna oherwydd nad oedd hi'n cael llawer o bryd i bobl.
A mewn y ffordd yna, rwy'n dweud, yn y ffordd yna,
mae'n dda fel bod yn ddaeth.
Ond pan oeddwn i yn y Ysgol Gwladol,
nid oedd gennych chi'r bach cymorth,
y bach cymorth ysgol, fel adidas a Nike.
Felly, nid oedd yn ymgyrch gyda'i hun.
Yn y ffordd yna, rwy'n credu bod pobl yn ymgyrch gyda'i hun